ผู้สอน: ดังนั้นเราจึงเรนเดอร์ฟอร์มแรกของเรา
แต่สิ่งที่คุณจะสังเกตได้คือสไตล์นั้นผิดเพี้ยนไปเล็กน้อย
ฉันหมายความว่าฟอร์มดูโอเค แต่ระยะห่างระหว่างขอบหน้าจอกับฟอร์มน่าจะดี
หากคุณดำดิ่งสู่แอพ css คุณจะตรวจพบว่าเรามีตัวเลือก
ID อินพุตผู้ใช้
หากเราเพิ่มการเว้นระยะขอบ ฟังดูไม่เลว
ดังนั้นสิ่งที่เราทำได้คือแอป
เมื่อเราสร้างองค์ประกอบของเราที่นี่หรือเมื่อเราเข้าถึงได้
เราสามารถเข้าถึงองค์ประกอบและเพิ่ม ID ที่นี่ซึ่งจะเป็นอินพุตของผู้ใช้
สิ่งนี้จะทำให้แน่ใจว่าองค์ประกอบที่แสดงผลมี
ID นี้ ดังนั้นหากโหลดซ้ำสิ่งนี้จะดูดีกว่ามาก
หากเราตรวจสอบสิ่งนี้ในเชิงลึกของเบราว์เซอร์
เราจะเห็น ID ที่นี่ และนั่นคือเหตุผลสำหรับสไตล์ที่ดีกว่านี้
โดยที่เรากำลังทำขั้นตอนต่อไปแล้ว เรากำลังโต้ตอบกับองค์ประกอบ
นี่ไม่ใช่ปฏิสัมพันธ์เดียวที่ฉันอยากทำ
เนื่องจากเรามีแบบฟอร์มที่นี่
ฉันจึงต้องการเข้าถึงอินพุตแบบฟอร์มต่างๆ ที่เรามีที่นี่
เพื่อให้เราสามารถอ่านค่าเมื่อส่งแบบฟอร์ม และจากนั้นเราก็ตั้งค่าตัวฟังเหตุการณ์ที่นี่เพื่อส่งและตรวจสอบผู้ใช้
ป้อนข้อมูล.
ดังนั้นเราจึงจำเป็นต้องเข้าถึงปุ่มหรือฟอร์มโดยรวมเพื่อฟังการส่งและองค์ประกอบอินพุตทั้งหมดเพื่อรับค่าล่าสุดจากที่นั่น
สำหรับสิ่งนั้นที่นี่ ก่อนที่เราจะแนบทุกอย่าง
แต่หลังจากที่ฉันกำหนด ID ของฉันให้กับองค์ประกอบที่นี่
ฉันต้องการเข้าถึงอินพุตต่างๆ ในองค์ประกอบนั้นในรูปแบบนั้น
และฉันต้องการจัดเก็บมันเป็นคุณสมบัติของคลาสนี้ ดังนั้นฉันจะ
เพิ่มฟิลด์เพิ่มเติมที่นั่นและฟิลด์แรกอาจเป็นฟิลด์
titleInputElement
ประเภทจะเป็น HTMLInputElement เขียนสิ่งนี้
และเราจะไม่จำเป็นต้องใช้เมื่อเราต้องการฟิลด์อื่นที่คล้ายกันอีกสองฟิลด์
เรามีฟิลด์ DescriptionInputElement ซึ่งเป็นประเภท
HTMLInputElement และเราต้องการฟิลด์
peopleInputElement ด้วย
ตอนนี้เราสามารถเติมข้อมูลฟิลด์เหล่านี้ในตัวสร้าง ด้วยชื่อนี้
InputElement ซึ่งตั้งค่าเท่ากับสิ่งนี้
ดังนั้นสำหรับองค์ประกอบฟอร์มของเรา
โปรดจำไว้เสมอว่านั่นคือองค์ประกอบฟอร์มที่นี่
ตัวเลือกคิวรี และคิวรีสำหรับองค์ประกอบชื่อเรื่อง
และถ้าคุณดูที่ดัชนีอีกครั้ง html ที่เราเห็นในนั้น
เรามีชื่อ ID ในองค์ประกอบนี้ เพื่อให้เราสามารถค้นหาสิ่งนั้นได้
ดังนั้นในแอป ts ที่นี่ในตัวเลือกแบบสอบถาม
เราสามารถใช้ #title เพื่อเลือกสำหรับองค์ประกอบ ID ชื่อเรื่องและเก็บไว้ใน
titleInputElement
อย่างที่คุณทราบเช่นเดียวกับ document get element by ID typescript
ไม่มีโอกาสเข้าใจว่าตัวเลือกการสืบค้นจะส่งคืนองค์ประกอบอินพุตที่นี่
ดังนั้นเพื่อบอก typescript ฉันจะใช้การแคสติ้งอีกครั้ง
และส่งสิ่งนี้ไปที่องค์ประกอบอินพุต
จากนั้นเราสามารถทำขั้นตอนนี้ซ้ำสองครั้ง
และลงชื่อในคำอธิบายInputElement และ
peopleInputElement
ค้นหา ID ที่เหมาะสมในดัชนี html ซึ่งน่าแปลกใจ
ฉันเดาว่า คำอธิบายและผู้คน และเพิ่มลงใน
typescript
เรากำลังค้นหาองค์ประกอบ ID คำอธิบาย และที่นี่สำหรับผู้คน
และด้วยเหตุนี้เราจึงสามารถเข้าถึงองค์ประกอบเหล่านี้ทั้งหมดภายในชั้นเรียนของเราได้ที่นี่
หรือภายในทุกออบเจกต์ที่สร้างขึ้นตามชั้นเรียน
ตอนนี้เราต้องเพิ่มผู้ฟังในองค์ประกอบของเราในแบบฟอร์มของเรา
สำหรับสิ่งนั้น ฉันจะเพิ่มวิธีการกำหนดค่าส่วนตัวอีกวิธีหนึ่ง
ซึ่งคุณไม่ต้องเพิ่ม
แต่ขอย้ำอีกครั้งว่าฉันต้องการแยกส่วนที่เราทำการเลือกและตั้งค่าคร่าวๆ
ในตัวสร้าง
แล้วทำการใส่หรือปรับจูนแยกตามวิธี
และในวิธีการกำหนดค่า ความคิดของฉันคือการตั้งค่าตัวฟังเหตุการณ์
ดังนั้นที่นี่เราสามารถเข้าถึงองค์ประกอบนี้ซึ่งเป็นรูปแบบและเพิ่มตัวฟังเหตุการณ์
ตอนนี้เนื่องจาก typescript รู้ว่าองค์ประกอบนั้นเป็นองค์ประกอบรูปแบบ
HTML จึงเสนอการเติมข้อความอัตโนมัติให้กับเราเมื่อเราต้องการฟังเหตุการณ์การส่งที่นี่ซึ่งดีมาก
ตอนนี้เราต้องผูกมันเข้ากับเมธอด และฉันจะเพิ่มเมธอดไพรเวตอีกวิธีหนึ่ง
ไพรเวต เพราะฉันจะไม่เข้าถึงสิ่งนี้จากภายนอกคลาส แต่จะเข้าถึงจากภายในเท่านั้น
ซึ่งฉันจะตั้งชื่อว่า submitHandler ชื่อนั้นขึ้นอยู่กับคุณทั้งหมด
นี่ควรเป็นวิธีการที่รับวัตถุเหตุการณ์ 'แม้ว่าเราจะผูกมันไว้กับตัวฟังเหตุการณ์นี้
ตรงนี้เราขอชี้ว่า...
ส่งตัวจัดการ
ตอนนี้เราปรับเพื่อให้แน่ใจว่าก่อนที่เราจะแนบการโทรทั้งหมด กำหนดค่าและเรียกใช้เมธอดส่วนตัวนี้
อีกครั้งเป็นไพรเวทดังนั้นจากในคลาสเราสามารถเข้าถึงได้แน่นอน
จากภายนอกคุณจะได้รับข้อผิดพลาด typescript ดังนั้นตอนนี้เมธอดนี้ควร ทริกเกอร์เมื่อใดก็ตามที่ส่งแบบฟอร์ม
ในตัวจัดการการส่ง ฉันต้องการเข้าถึงค่าอินพุตต่างๆ
ของฉันที่นี่ และตรวจสอบความถูกต้อง จากนั้นทำบางอย่างกับอินพุต
ตอนนี้เราจะกังวลเกี่ยวกับการทำบางอย่างในภายหลัง
สำหรับตอนนี้เรามาเข้าถึงพวกเขากันเถอะ
ก่อนอื่นฉันจะเรียกเหตุการณ์ PreventDefault เพื่อป้องกันการส่งแบบฟอร์มเริ่มต้น
ซึ่งจะทริกเกอร์คำขอ HTTP ที่ส่งซึ่งฉันไม่ต้องการที่นี่
จากนั้นเพียงเพื่อดูว่าการทำงานนี้ทำงานที่ไหน ลองพิมพ์คอนโซล
บันทึกค่าองค์ประกอบชื่อนี้เพื่อพิมพ์สิ่งที่อยู่ในองค์ประกอบอินพุตชื่อเรื่อง
ถ้าเราบันทึกไว้ คุณจะเห็นว่ามันคอมไพล์โดยไม่มีข้อผิดพลาด
นั่นก็ดูดี
และถ้าเราไปที่คอนโซลที่นี่แล้วป้อน "Hello! แล้วคลิกเพิ่มโครงการ ดีคือไม่ได้ส่ง แย่คือเราได้รับข้อผิดพลาด
"ไม่สามารถอ่านคุณสมบัติ 'ค่า' ของ undefined ได้
ตอนนี้เกิดอะไรขึ้นที่นี่
ปัญหาคือว่า คำหลักนี้ใน submitHandler ไม่ได้ชี้ไปที่คลาสจริง
ๆ
ทำไม
เนื่องจากวิธีการทำงานของ JavaScript และ typescript เราจึงผูกเมธอดที่นี่กับตัวฟังเหตุการณ์และเมื่อเราผูกบางอย่างกับเหตุการณ์หรือด้วยความช่วยเหลือของตัวฟังเหตุการณ์
นั่นคือสิ่งที่เมธอดซึ่งกำลังจะถูกดำเนินการจะ ผูกพันกับสิ่งอื่น ในกรณีนี้กับเป้าหมายปัจจุบันของเหตุการณ์
ดังนั้นการสิ้นสุดของเมธอดนี้จะไม่ชี้ไปที่คลาส
เมื่อเมธอดถูกทริกเกอร์ในเหตุการณ์ที่มีตัวฟังเหตุการณ์
ตอนนี้วิธีแก้ไขหรือวิธีแก้ปัญหาคือการเรียกการผูกที่นี่บน
submitHandler เพื่อกำหนดค่าล่วงหน้าว่าฟังก์ชันนี้จะดำเนินการอย่างไรเมื่อดำเนินการในอนาคต
และอาร์กิวเมนต์แรกที่เราสามารถส่งผ่านไปยังการผูกนั้นคือสิ่งที่คำหลักนี้จะอ้างถึงภายใน ของฟังก์ชันที่จะดำเนินการ
และที่นี่ฉันผ่านสิ่งนี้ ซึ่งหมายความว่าภายใน submitHandler
จะอ้างถึงสิ่งเดียวกันกับที่อ้างถึงในบริบทนี้
และเนื่องจากเราเรียกมันในบริบทของการกำหนดค่าที่นี่ ซึ่งเราเรียกมันด้วยการกำหนดค่านี้
ส่วนท้ายของการกำหนดค่านี้จะอ้างถึงคลาส และต้องขอบคุณการผูก
มันจะอยู่ที่นั่นสำหรับทุกคน และยังอ้างถึงคลาสที่สิ้นสุดจาก ส่งHandler
ดังนั้น หากคุณบันทึกสิ่งนี้ที่นี่
และเราโหลดซ้ำ และป้อน "สวัสดี!
"
ที่นี่ ตอนนี้คุณเห็น "สวัสดี! " จะพิมพ์ที่นี่เมื่อเราส่งแบบฟอร์ม
ตอนนี้สิ่งนี้ได้รับการแก้ไขแล้วและตอนนี้เรากำลังจัดการกับสิ่งนี้อย่างถูกต้อง
แต่อาจมีวิธีที่ดีกว่าหรือวิธีอื่นที่เราได้เรียนรู้มา
บางทีอาจใช้มัณฑนากร ดังนั้นนี่เป็นโอกาสของคุณที่จะหยุดชั่วคราวอีกครั้งและลองแก้ไขการผูกมัดกับมัณฑนากร
เพราะนั่นคือสิ่งที่เราได้เรียนรู้เกี่ยวกับส่วนมัณฑนากร